Repository: SecretMessengerApp/secret-ios
Catalog: Wire-iOS/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# message_details.subtitle_label_voiceOver
source: Message Details
ko: 세부 사항

# message_details.user_handle_subtitle_label
source: Username
ko: 아이디

# message_details.user_read_timestamp_subtitle_label
source: Read at
ko: 읽음

# self.settings.account_details.equipment_model.title
source: Equipment model
ko: 기기 모델

# registration.password.rules.no_requirements
source: Use %@.
ko: 사용 %@。

# legal_hold.deactivated.title
source: Legal Hold Deactivated
ko: 증거 보존이 비활성화되었습니다.

# legal_hold.deactivated.message
source: Future messages will not be recorded.
ko: 향후 정보는 기록되지 않습니다.

# share_extension.voiceover.conversation_under_legal_hold
source: Under legal hold.
ko: 증거 보존 모드에 처함

# share_extension.voiceover.conversation_secure
source: All clients verified.
ko: 모든 사용자가 확인했습니다.

# share_extension.voiceover.conversation_secure_with_ignored
source: Not all clients verified.
ko: 모든 사용자를 인증하지 않음.

# legalhold_request.button.accessibility
source: Pending approval.
ko: 대기 중。

# legalhold_request.alert.title
source: Legal Hold Requested
ko: 증거 보존을 신청하였스니다

# legalhold_request.alert.detail
source: All future messages will be recorded by the device with fingerprint: %@ This includes deleted, edited, and timed messages in all conversations.
ko: 이후의 모든 메시지는 기기에 의해 기록됩니다，지문： %@ ，이는 대화에서 편집 및 사라지는 메시지를 포함합니다.

# legalhold_request.alert.detail.enter_password
source: Enter your password to confirm.
ko: 밀번호를 입력하여 확인해주십시오.

# legalhold_request.alert.error_wrong_password
source: Wrong Password
ko: 잘못된 비밀번호

# legalhold_active.alert.title
source: Legal Hold is Active
ko: 증거 보존을 활성화되하였습니다

# legalhold_active.alert.learn_more
source: Learn More
ko: 더 알아보기

# legalhold_active.alert.message
source: Legal Hold has been activated for your account. All messages will be preserved for future access, including deleted, edited, and timed messages. Your conversation partners will be aware of the recording.
ko: 회원님의 계정에 대한 증거 보존이 설정되어 있습니다. 나중에 액세스 할 수 있도록 편집, 삭제 및 읽은후 사라지는 메시지를 포함한 모든 메시지가 저장됩니다. 대화상대한테 알림을 보낼것입니다.

# account_deleted_session_expired_alert.title
source: Your session expired
ko: 세션이 만료되었습니다

# account_deleted_session_expired_alert.message
source: The application did not communicate with the server for a long period of time, or your session has been remotely invalidated.
ko: 앱이 오랫동안 서버와 통신하지 않아서 세션이 거부되었습니다.

# conversation.group.message.content.encrypted
source: Messages and calls are encrypted end-to-end. No one outside the dialogue, even including SecretApp, can read or answer it.
ko: 단어와 통화는 모두 암호화됩니다.대화 외에 시크릿 앱을 포함한 다른 사람은 이를 읽거나 수신할 수 없습니다.

# conversation.group.report.title
source: Report
ko: 신고

# conversation.group.report.chooseReason
source: Please select a reason for complaining to this group
ko: 해당 그룹을 신고할 이유를 택해 주세요

# conversation.group.report.reason.pornography
source: Pornography
ko: 색정

# conversation.group.report.reason.illegalCrimes
source: Illegal crimes and contraband
ko: 위법 범죄 및 금지품

# conversation.group.report.reason.gambling
source: Gambling
ko: 도박

# conversation.group.report.reason.politicalRumors
source: Political rumors
ko: 정치적 요언

# conversation.group.report.reason.terror
source: Terror
ko: 폭력 혈성

# conversation.group.report.reason.other
source: Other offending content
ko: 기타 규정 위반 내용

# conversation.group.report.describeReport
source: Describe the report
ko: 신고할 내용을 묘사해주세요

# conversation.group.report.clearlyDescribeReport
source: Please clearly describe the reason for the report
ko: 신고 이유를 더 상세하고 명확하게 묘사해 주세요

# conversation.group.report.uploadPic
source: Upload image (At least one)
ko: 사진을 올려 주세요（최소 1장）

# conversation.group.report.commitReport
source: Submit report
ko: 신고 제출

# conversation.group.report.reportSuccess
source: Report success
ko: 신고 성공

# conversation.group.report.commitSuccess
source: Submit success
ko: 제출 성공

# conversation.group.report.uploadPic.reUpload
source: Re-upload
ko: 다시 업로드 하기

# conversation.group.report.applyUnblocking
source: Apply for unblocking
ko: 봉쇄 해제 신청

# conversation.group.report.applyUnblockingDesc
source: Application for Unsealing Instructions
ko: 봉쇄 해제 신청 설명

# conversation.group.report.blockAlertTitle
source: The current group has been blocked automatically due to user reporting. If there’s no illegal content, the group owner can apply to unblock it.
ko: 사용자 신고로 인해 현재 그룹은 시스템에 의해 자동으로 봉쇄되었습니다. 그룹에 불법 콘텐츠가 없는 경우 그룹 소유자는 그룹 봉쇄 해제를 신청할 수 있습니다.

# conversation.group.report.response.error.512
source: You aren't the owner
ko: 회원님은 그룹 소유자가 아닙니다

# conversation.group.report.response.error.513
source: The group isn't banned
ko: 해당 그룹은 봉쇄 되지 않았습니다

# conversation.group.report.response.error.514
source: You don't belong to this group
ko: 회원님은 해당 그룹에 가입하지 않음

# conversation.group.report.response.error.515
source: Already appealed
ko: 이미 항소했음

# conversation.group.report.response.error.516
source: Already reported
ko: 이미 신고했음

# emojj.my.section
source: My Emojjs
ko: 내 표현

# emojj.popular.title
source: Popular Emotions
ko: 인기있는 이모티콘

# emojj.setting.title
source: Emojj Settings
ko: 이모티콘 설정
